एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[तांग राजवंश के विचित्र वृत्तांत]
[एपिसोड 15]
फी,
क्या उसे बचाया जा सकता है?
नहीं, अब बहुत देर हो चुकी है।
साल पहले,
मैंने आत्महत्या की गोलियां बनाईं
जो नकली दांतों में छिपा हो सकता है
क्रिमसन पैक्ट के लिए।
गोलियां लेने के बाद,
बचने की कोई संभावना नहीं है।
आप क्या कर रहे हो?
मैं पता लगाने की कोशिश कर रहा हूँ
अगर वह मास्क पहन ले
चेन कियान के चेहरे से बना हुआ।
मैंने जाँचा।
उन्होंने ऐसा नहीं किया।
[योंगझोऊ प्रान्त]
[व्यवस्थित प्रशासन]
मजिस्ट्रेट शिन,
अभिवादन।
आधिकारिक लू,
क्या जांच
क्या रिलीफ-फ्रॉम-वोस शॉप का अनुभव समाप्त हो गया है?
रुइकिउ कब रिलीज होगी?
रुइकिउ?
मेरा मतलब है, बारिश की मालकिन मैडम।
जब से मैं
चांगआन काउंटी का मजिस्ट्रेट बना हूँ,
मुझसे कुछ गलतियां हो सकती हैं।
लेकिन मैंने इसका इस्तेमाल करके कुछ भी गलत नहीं किया।
मैडम मास्टर ऑफ रेन्स
शिउझेन जिले के निर्माण में प्रभाव
एक कृषि स्थल में परिवर्तित।
अधिकारी लू, कृपया थोड़ी दया दिखाएँ।
और रुइकिउ को जल्द रिहा करें।
हालांकि वह दुकान बहुत ही क्रूर थी,
बारिश की मालकिन मैडम वहां सिर्फ
नाचती रही।
जिससे वह
अपने परिवार के लिए थोड़ी-बहुत कमाई कर लेती थी।
उसका इस कथानक से कोई लेना-देना नहीं है।
सम्राट की हत्या करने के लिए।
अब, वर्षा स्वामी का नृत्य
चांगआन में यह कुछ हद तक प्रसिद्ध है।
थोड़ा और प्रचार करने से,
यह
राजधानी भर में लोकप्रिय हो सकता है।
मैं, शिन ज़िफांग,
अपनी स्थिति के आधार पर रुइकिउ के पक्ष में गवाही देता हूँ।
मजिस्ट्रेट के रूप में।
मैंने चांसलर से भी विनती की है।
महामहिम से विनती करने के लिए
कि वे रुइकिउ को रियायत दें।
[सुचारू शासन सहजता के साथ]
लू लिंगफेंग को बताओ
यदि संभव हो तो उसे रिहा कर दिया जाए।
तांग साम्राज्य विशाल और भव्य था।
एक महिला के लिए जगह है
जिसने मामूली अपराध किया हो।
अलावा,
क्या यह अच्छा नहीं है कि हमारे पास
वर्षा की एक महिला स्वामी है?
चांगआन में?
तुम आहें क्यों भर रहे हो?
उस तरह?
क्या हमें उसे रिहा करना चाहिए या नहीं?
मेरे गुरु, मास्टर डि ने एक बार कहा था,
कोई भी मामला छोटा या बड़ा नहीं होता।
और प्रत्येक मामले की पूरी तरह से जांच होनी चाहिए।"
जब से रुइकिउ को जेल में डाला गया है,
उसने एक शब्द भी नहीं कहा।
इसके अलावा,
इस मामले को लेकर कई शंकाएं अभी तक दूर नहीं हुई हैं।
इसे इतनी जल्दी कैसे बंद किया जा सकता है?
वूमिंग,
लू लिंगफ़ेंग,
क्या मैं किसी तरह से आपकी मदद कर सकता हूँ?
जब आप अंदर हों,
अपने आपराधिक कृत्यों का वर्णन करें
एक चित्र में।
[योंगझोऊ प्रीफेक्चर जेल]
मैंने तुम्हें पहले भी देखा है।
बारिश की मालकिन महोदया?
यह कितना दुर्भाग्यपूर्ण है!
एक सेल साझा करना
तुम्हारे साथ।
इसमें दुर्भाग्यपूर्ण क्या है?
जब मैं पेंटर के रूप में काम करता था,
मैंने एक बार आपके घर का दौरा किया था
क्योंकि मैं कार्यालय में सहायता प्रदान कर रहा था।
इसी तरह मुझे
रिलीफ-फ्रॉम-वोज शॉप के बारे में पता चला।
मुझे यह दिलचस्प लगा।
तो मैंने एक खोला
मेरे अपने घर पर।
इसके लिए मुझे गिरफ्तार किया गया और दोषी ठहराया गया।
कार्यालय द्वारा।
उन्होंने मुझसे चित्र बनाने को भी कहा।
मेरे सभी अवैध कृत्य।
क्या मेरी बदकिस्मती तुम्हारी वजह से नहीं है?
ये चित्र किसलिए है?
कौन जानता है?
मुझे दोषी ठहराया गया है।
इसलिए इसे सबूत के तौर पर इस्तेमाल नहीं किया जा सकता।
शायद यह आने वाली पीढ़ियों के देखने के लिए हो।
मेरे लिए,
यह मेरे लिए एक तरह से मन की शांति पाने का तरीका है।
ताकि आने वाली पीढ़ियां इसे देख सकें...
खुद को तसल्ली देने के लिए...
याद,
क्या आप मेरे लिए एक पेंटिंग भी बना सकते हैं?
चूंकि मैं अब जेल में हूँ,
मैं आपको किसी भी तरह से इसका प्रतिफल नहीं दे सकता।
मैं केवल कृतज्ञता ही व्यक्त कर सकता हूँ।
मेरा जन्म वर्षा के उस्तादों के परिवार में हुआ था ।
चूंकि मैं पुरुष नहीं हूं,
मुझे वर्षा के स्वामी का पद विरासत में नहीं मिल सकता था ।
इसी वजह से
मेरे पिता ने मुझे शायद ही कभी सम्मान दिखाया।
मेरी माँ का निधन तब हुआ जब मैं छोटी थी।
मेरे पिता को अक्सर
अपने अनुत्तरित प्रश्नों के लिए जुर्माना देना पड़ता था।
बारिश के लिए प्रार्थना।
निराश महसूस करना,
वह शराब पीकर मुझे पीटता था।
हमारे पड़ोसी भी मुझसे दूर रहने लगे।
उन्होंने मुझे गालियां भी दीं और मुझे भगा दिया।
उस समय,
केवल एसेन्शन फ़ॉरेस्ट में
क्या मैं शांति का अनुभव कर सकता हूँ?
और सुरक्षित,
क्योंकि वहां
पक्षियों के चहचहाने और कीड़ों की आवाजों के अलावा और कुछ नहीं था।
बाद में,
मैं एक लड़के से मिली।
आप कौन हैं?
आप कहाँ से हैं?
तुम मेरे जंगल से ओस क्यों चुरा रहे हो?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं!
मैं तो बस तुम्हारे साथ मजाक कर रहा था।
मेरा इरादा आपको डराने का नहीं था।
मुझे माफ़ करें।
अभी-अभी वो भयानक आवाज़
क्या यह आपने बनाया है?
हाँ।
क्या मजा आया?
मुझे इस पर विश्वास नहीं है।
फिर ध्यान से सुनो।
संपूर्ण एसेन्शन फॉरेस्ट मेरा है।
यहां ओस की हर एक बूंद सहित।
यह सचमुच आप ही थे।
तुम बहुत अजीब हो।
मैं अजीब कैसे हूँ?
मेरे पिता ने मुझे यह कौशल सिखाया।
यह सिर्फ हमारे परिवार के लिए है।
दरअसल, इस
पेशे की शुरुआत मैंने ही की थी।
ओस संग्राहकों का।
मैंने आने वालों को ओस बेची
जिले में खेती के लिए,
ताकि मैं घर पैसे ला सकूं।
उनसे मिलने के बाद,
मैं धीरे-धीरे अधिक से अधिक ओस इकट्ठा करने में सक्षम हो गया ।
जिससे स्वाभाविक रूप से मेरी आय में वृद्धि हुई।
मेरे पिता
उस सारे पैसे को देखकर बहुत खुश हुए।
और उसने मुझे पहले से बहुत कम बार गाली दी।
समय बहुत जल्दी बीत गया।
जल्द ही, मैं और वह लड़का बड़े हो गए।
अब वह
उसने अजीबोगरीब आवाजें निकालकर मेरे साथ शरारत की।
उसने मुझसे फिर कभी बात नहीं की।
वह हमेशा मुझसे दूर रहता था।
मानो कोई दुर्गम पर्वत हो
खड़ा था
हमारे बीच।
[न्यायपूर्ण और निस्वार्थ]
ये उनके वयस्क होने के चित्र हैं।
मुझे नहीं पता था कि वह कौन था।
या फिर वह कहाँ से आया था।
मुझे बस इतना ही पता था
वह शिउझेन जिले में रहता था।
मैंने तरह-तरह के बहाने बनाए।
प्रत्येक घर में प्रवेश करने के लिए
जिले में,
फिर भी मैं उसे ढूंढ नहीं पाया।
सात साल पहले एक सुबह,
वह अचानक मुझसे मिलने आया।
यह पहली बार था
जब हम बड़े हो गए, तब उसने मुझसे बात की।
मुझे कुछ समय के लिए बाहर जाना पड़ सकता है।
जब मैं चांगआन वापस लौटूंगा,
क्या हम फिर मिलेंगे?
हाँ।
मैं जन्म से ही शिउझेन जिले में रह रहा हूँ ।
अब मैंने अपने पिता का काम संभाल लिया है।
स्थानीय वर्षा के स्वामी के रूप में।
मुझे पता है।
मैंने तुम्हें नाचते हुए देखा है
बारिश के लिए प्रार्थना करना।
आप बहुत ही सुंदर नृत्य करती हैं।
ज्यादा नाचने की कोशिश करो।
अलविदा।
मैंने उसे फिर कभी नहीं देखा
अगले दो वर्षों में।
पर एक दिन...
-तुम क्यों रुक गए?
आपने नाचना क्यों बंद कर दिया?
बारिश की देवी,
नाच जारी रखिए!
तुम रुक क्यों गए?
नाचो!
महोदय!
आप मेरे लिए महत्त्वपूर्ण है?
आप कौन हैं?
कितनी अजीब पोशाक है!
मैं वर्षा का स्वामी हूँ।
बस अब...
बारिश के लिए प्रार्थना तो तुम ही कर रहे थे, है ना?
इसे छुपाना वाकई शर्मनाक है
मास्क पहने हुए तुम्हारा खूबसूरत चेहरा।
ऐसा लगता था मानो वह हमारे अतीत को भूल गया हो।
मुझे लगा कि वह मुझसे मजाक कर रहा है
और अनजान होने का नाटक करना।
आखिरकार,
बचपन में उन्हें ऐसा करना अच्छा लगता था।
फिर मैंने बड़ी जल्दबाजी में उससे शादी कर ली।
[शादी]
इसके बाद,
मैं उसे एसेन्शन फॉरेस्ट ले गया।
मैंने सोचा,
जब हम वहां पहूंचे,
वह इधर-उधर की हरकतें करना बंद कर देगा।
यह कैसी बेवकूफी भरी जगह है?
यह है
जहां हम बचपन में मिले थे।
मैं आपसे बचपन में कैसे मिला था?
मेरा पैतृक घर यिंगचुआन के जू काउंटी में है।
मेरा जन्म लान्टियन, योंगझोउ में हुआ था।
मैं पहली बार चांगआन आया हूँ।
क्या आपने कर दिया है
क्या वह पहले किसी और पुरुष के साथ थी?
और वो बिल्कुल मेरे जैसा दिखता है?
वह कैसे संभव है?
मैं समझ गया।
तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो, है ना?
इस दुनिया में दूसरा कोई पुरुष नहीं हो सकता।
जितना सुंदर और आकर्षक मैं हूं।
मुझे पता था कि मैंने गलती की है।
मेरे दिल में अफसोस भर गया।
लेकिन बहुत देर हो चुकी थी,
क्योंकि मेरी उससे पहले ही शादी हो चुकी थी।
हमारी शादी के पहले साल में,
हम एक प्यार करने वाला और खुशहाल जोड़ा थे।
लेकिन जब वह असफल हुआ तो परिस्थितियाँ पूरी तरह बदल गईं।
पहली बार शाही परीक्षा।
मुझे बताओ।
मैं परीक्षा में असफल क्यों हुआ?
क्या तुम मेरे लिए बदकिस्मती लाए हो?
क्या तुम बारिश की उस्ताद हो
जो हर समय एक डरावने भूत की तरह कपड़े पहनती हो?
मैं इतना बदनसीब क्यों हूँ?
मैंने तुमसे शादी क्यों की?
वर्षा के स्वामी के रूप में,
मुझे अक्सर बदमाशों द्वारा परेशान किया जाता था।
मेरी रक्षा करने के बजाय,
उसने उन लोगों का ध्यान अपनी ओर खींचने के लिए मुझे दोषी ठहराया ।
उसने मुझे अपमानित करना और गाली देना शुरू कर दिया।
लगातार।
जैसे-जैसे वह एक के बाद एक परीक्षा में असफल होता गया,
स्थिति और भी बदतर हो गई।
उन्होंने छह महीने पहले कहा था
वह हमेशा मेरे सहारे नहीं जी सकता था।
और वह नौकरी ढूंढना चाहता था।
मुझे वास्तव में इस बात की खुशी हुई।
लेकिन बाद में,
मुझे अक्सर रूज की खुशबू आती थी
उसके कपड़ों पर।
केवल धनी महिलाएं
उस तरह का रूज खरीदने का सामर्थ्य रखते थे।
मुझे आखिरकार एहसास हुआ
उन्होंने कूरियर के रूप में काम क्यों किया?
एक्सप्रेस डिलीवरी शॉप में।
लेकिन मुझे जो बात और भी असहनीय लगी वह यह थी
असल में उसने चोरी करना शुरू कर दिया था।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
क्या आपने घर में किसी आदमी को छिपाया था?
क्षमा करें प्रिय।
मैं खाना बना रही थी और मैंने आपकी बात नहीं सुनी।
आपको यह गाउन कहाँ से मिला?
मैंने इसे एक सेकंड हैंड स्टोर से खरीदा था।
कितना?
कुछ दर्जन वेन।
कूरियर के तौर पर सिर्फ तीन दिन की मजदूरी ।
मेरे पति, आप मजाक कर रहे होंगे।
कॉलर पर बस यह फ़िरोज़ी रंग का गाँठ वाला बटन।
कुछ सौ वेन से कहीं अधिक मूल्यवान है।
ऐसा कितनी बार हो चुका है?
आपको इससे छुटकारा पाना होगा
चोरी करने की आदत।
तुम तो मनहूस हो, औरत।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे यह बताने की कि मुझे क्या करना चाहिए?
आप हर तीन दिन में एक बार बाहर जाते हैं।
आप क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं।
बताने से इनकार कर रहे हो?
मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा!
इसी वजह से मुझे यह निशान मिला।
मेरे माथे पर।
उन्होंने मुझे हर तीन दिन में एक बार बाहर जाने के लिए डांटा ।
और यह सच था।
मैंने उन संकटों से राहत दिलाने वाली दुकान का दौरा किया।
दुखों से राहत पाने के अवसर के लिए,
लेकिन मुझे कभी अपनी कहानी सुनाने का मौका नहीं मिला।
फिर वेदी के सेवक ने मुझे आमंत्रित किया।
दीपक प्रज्ज्वलन संदेशवाहक बनना,
वध से पहले अनुष्ठान कौन करेगा?
विपत्तियों के दानव का।
यह
कुछ-कुछ मास्टर ऑफ रेन जैसा लग रहा था।
बारिश के लिए प्रार्थना करना ठीक रहेगा।
इसलिए मैं सहमत हो गया।
आखिरकार, वेतन तो अच्छा था।
मैंने चेन कियान को इसके बारे में सब कुछ बता दिया।
यह तो बहुत ही बड़ा संयोग था।
मुझे यकीन है कि आपने कमाया होगा
सोने से सारा पैसा
दूसरे पुरुषों के साथ!
क्या आपको लगता है कि मुझे यह बात पता नहीं है?
हे वर्षा के दुष्ट स्वामी!
इसे ले लो!
यह तलाक का पत्र है।
तुम मनहूस हो, अब तुम मेरे रास्ते से हट जाओ।
मैं शाही परीक्षा अवश्य उत्तीर्ण कर लूंगा।
मेरे पति,
तुम मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते!
दूर जाओ!
निराशा में,
मैंने अपनी जान देने का फैसला किया
एसेन्शन वन में।
मेरे पति?
क्या आपने अपना मन बदल लिया है?
मैं वो आदमी नहीं हूँ।
लेकिन आज से,
मैं उनकी जगह ले सकता हूँ।
मैं-है...
क्या यह आप है?
क्या आप कल सुबह ओस इकट्ठा करने आएंगे ?
मुझे खेद है कि मैं आपकी मदद नहीं कर सकता।
क्योंकि मैं व्यस्त रहूंगा।
यह सचमुच आप ही हैं।
यह मेरी ग़लती है।
मुझे पहले ही वापस आ जाना चाहिए था।
इसमें कुछ हद तक दोष उनका भी है।
मुझे उससे ऐसी उम्मीद नहीं थी
चांगआन आकर आपसे मिलने के लिए।
मुझे उसकी बात समझ नहीं आई।
जब मुझे वह चोगा मिला
एसेन्शन वन में,
मैं बहुत डर गया था।
ओस इकट्ठा करते-करते आप थक गए होंगे।
आइए दोपहर का भोजन करें।
मैंने इसे अभी बनाया है।
आप कौन हैं?
मेरे पति चेन कियान के बारे में, क्या आपको पता है...?
जैसा कि मैंने कहा,
मैं उनकी जगह ले सकता हूँ।
अब से मैं चेन कियान हूँ।
उन्होंने अत्यधिक देखभाल दिखाई
और मेरे प्रति स्नेह।
[चेन कियान]
उनका नाम शुन जिआओ था।
और वह हत्यारों के परिवार से आता था।
[ज़ुन जिओ]
उसका एक जुड़वा भाई था।
दोनों लड़कों को बदलने में हिचकिचाहट महसूस हो रही थी
हत्यारों में,
उसके पिता ने जियाओ के जुड़वां भाई को दे दिया
लान्टियन में एक चेन परिवार को,
जिसका नाम बाद में चेन कियान रखा गया।
जियाओ ने सात साल पहले चांगआन छोड़ दिया था।
क्योंकि उसने एक कार्य अपने हाथ में लिया था।
उन्होंने पश्चिमी क्षेत्रों की लंबी यात्रा की।
और विभिन्न देशों
सिर्फ उस कार्य को पूरा करने के लिए।
जब वह चांगआन वापस आया,
उसने मुझसे शादी करने की योजना बनाई थी।
अप्रत्याशित रूप से,
तब तक मेरी शादी चेन कियान से हो चुकी थी।
लोग शायद इसी को कहते होंगे।
"किस्मत की विडंबना।"
[न्यायपूर्ण और निस्वार्थ]
ऐसा लगता है कि
क्रिमसन पैक्ट ऐसा ही करेगा।
उन्होंने वास्तव में सात साल तक का समय बिताया।
हत्या के मिशन को अंजाम देने में।
अगर वे स्थापित कर लें तो यह कोई आश्चर्य की बात नहीं होगी।
मुसीबतों से राहत दिलाने वाली दुकान
सम्राट की हत्या के उद्देश्य से।